pip install pandas numpy opencv-contrib-python matplotlib seaborn beautifulsoup4 requests scikit-learn tensorflow selenium scikit-image kaggle gdown

conda install -c simpleitk SimpleITK

포스터 이미지 데이터 경로
G:\내 드라이브\project_poster\x_train

패키지 설치하는데 권한 문제 발생시 우회 방법
pip install --user easyocr

데이터프레임을 csv 파일로 저장
csv_filename = 'grouped_data3.csv'
df.to_csv(csv_filename, index=False)

여러 라이브러리 버전 한번에 확인
pip freeze

가상환경 파이썬 버전 변경
conda install python=3.7

csv 파일 불러오기
import pandas as pd
df=pd.read_csv('./grouped_data3.csv')
df

아나콘다 가상환경 이름 변경
conda create --name (새로운 가상 환경 이름) --clone (기존의 가상 환경 이름)

아나콘다 가상환경 삭제
conda remove --name [가상환경명] --all

아나콘다 가상환경 생성
conda create --name prj_poster python=3.11

opencv 고급 버전 설치
pip install opencv-contrib-python

파일 저장하거나 덮어씌우기
import os
output_path = 'img2.jpg'  # 저장할 파일 경로
# 파일이 존재하는지 확인
if os.path.exists(output_path):
    print(f"'{output_path}' 파일이 이미 존재합니다. 덮어씌워집니다.")
# 이미지 저장
success = cv2.imwrite(output_path, contrast_image)  # 최종 이미지 저장
if success:
    print(f"이미지가 '{output_path}'에 성공적으로 저장되었습니다.")
else:
    print("이미지 저장에 실패했습니다.")